A dále bude obsahovat následující:

done 1.zadání hry (plánek, popis),
done 2 zdrojové kódy s komentáři, musí být dodrženy konvence a zdrojové kódy musí být zkontrolovány pomocí PMD pmd a musí být upraveny tak,
aby se při kontrole již nezobrazovala hlášení uvedená v seznamu dále na stránce.
not enough time (: 3 . testy (otestují, že je možné vyhrát, že hráč unese omezený počet věcí, že není možné sebrat nepřenositelné věci atd...) -
!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ZDE BUDE I TEST VAŠEHO SCÉNÁŘE, KTERÝ JSTE ODEVZDALI V ZADÁNÍ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
done 4.spustitelný archiv .jar – musí být možné spouštět hru příkazem:
               java –jar jmenoArchivu.jar
5.uživatelskou příručku ke hře. Nemusí obsahovat návod jak vyhrát, ale instrukce jak hrát např. jaké příkazy je možné zadávat,
 co je cílem hry, jak spouštět, atd. Upozorňuji, že zadání není uživatelská příručka. Zadání je určeno programátorovi
 (představte si situaci, kdy by Váš cvičící řekl, že si zadání máte mezi sebou vyměnit a naprogramovat hru, kterou vymyslel někdo jiný).
  Příručka je určena uživateli hry a má mu tedy objasnit, jak hrát.

6.soubor README, který bude obsahovat
         - popis programu (vemi stručný, není to zadání, obsahuje text
           typu "jednoduchá hra s textovým rozhraním ...", "hra probíhá
           v prostředí ...", "úkolem hráče je ..." apod.)
         - jméno autora,
         - označení verze,
         - případné další komentáře k vytvořenému programu, může se jednat
           i o poznámky, které chcete zkonzultovat během obhajoby (např.
           "něco mi nešlo, je to v kódu zakomentováno", "PMD mi vypsalo
           hlášku, které nerozumím" apod.)

done 7. PMD výstup
PMD ke stažení - https://pmd.github.io/
Dokument jsou pravidla, které stažené PMD bude aplikovat na vaší kontrolovanou semestrální práci.
Výstupem bude HTML dokument obsahující nalezené chyby. Aplikaci můžete spustit z příkazové řádky dle příkazů níže.
Spuštění z příkazové řádky:
cd "slozka s pravidly a složkou obsahující pmd"
pmd-bin-6.23.0inpmd.bat -dir "cesta_k_vasi_semestrální_prácilogika" -f html -rulesets pmdrules.xml > vysledek.html